## Текст письма №10008:
Ответ службы поддержки:
Здравствуйте, уважаемый пассажир!
Дополнительное багажное место, платное место можете купить одним из следующих способов:
- заранее на официальной кассе авиакомпании (в рабочее время кассы);
- за 24 часа до вылета, во время онлайн регистрации на официальном сайте авиакомпании;
- на стойке регистрации в аэропорту, перед вылетом;

Старший оператор Центра Поддержки Клиентов
Вопрос клиента:
Напишите нам
Укажите ваш email:  <mailto:>
Ваше сообщение: Здравствуйте, я хотел доплатить за багаж на рейс ??? на ????? , что то не получается
Файл: